README

Эта программа создана для ознакомления с тем, как происходит процесс обучения нейронной сети.

Инструкция по использованию:
1) В поле "Architecture" нужно ввести n чисел через пробел, где каждое число означает количество нейронов в текущем слое,
а номер этого число отображает номер слоя. ПЕРВОЕ ЧИСЛО ДОЛЖНО БЫТЬ 5, а ПОСЛЕДНЕЕ 1, т.к. в данной версии нейронная сеть
обучается на конкретном наборе данных.

2) После того, как вы ввели корректное значение в поле "Architecture", нажмите "submit". Вы увидите нейросеть заданной
вами архитектуры.

Что вы видите перед собой?
Вертикальная последовательность кружочков- слой нейронной сети
Кружочек- один нейрон
Линии, соединяющие нейроны- веса нейронной сети.
Цвета линий означают: черный- отрицательный вес, белый-положительный вес.

3) Далее выберите один из режимов:
	"make_one_iteration"-в этом режиме после каждого нажатия кнопки "make_one_iteration" происходит одна эпоха обучения нейросети.
	"train"-в этом режиме после нажатия кнопки "train" нейросеть последовательно обучается, пока не будет нажата
	кнопка "Stop"
		Кнопка "Stop" позволяет остановить обучение нейросети.
	И в том и в другом режимах справа будет отображаться номер итерации и значение функции ошибки для данной итерации.

4) После начала обучения в любом из режимов через некоторое время вы увидите, что толщина линий изменилась. Изменение толщины
линий отображает изменение весов нейронной сети.
 
Все обучение производится на датасете "titanic", ознакомиться с которым можно по ссылке https://www.kaggle.com/competitions/titanic
